Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Whoa!
Apa yang mereka lakukan?
Di manakah ketua kumpulan itu?
Bawa ini bersama anda jika anda mahu hidup.
Pernahkah anda terfikir kenapa
setiap kali pelakon utama
dan penjahat bergaduh
selalu dalam bilik air?
Apa yang awak nak dari saya?
Tiga perkara.
Teruskan sahaja.
Mula-mula, anda tahu selama ini,
bukan?
San itu telah menipu awak dengan saya.
Selalunya.
Baik, kalau begitu.
Jadi lebih mudah untuk bercakap.
Dia tidak mengambil kesempatan ke atas saya.
Kami baru sahaja melakukan hubungan seks.
Ia adalah bersama.
Dan itu sahaja.
Tiada lagi.
Itu perkara pertama.
Adakah anda dibayar untuk melakukan ini?
saya tahu
awak tak okay
kalau teman lelaki awak curang.
Tapi awak tak boleh tinggalkan dia…
sebab dia bayar tuisyen abang
supaya anda boleh mempunyai masa
untuk penyelidikan anda yang sangat penting.
Adakah saya betul?
Potong untuk mengejar, boleh?
Saya sangat kesal dengan awak.
Bajingan tua itu hanya memberikan biasiswa
kepada anak-anak miskin yang jenius…
bukan kepada kanak-kanak kelas menengah
seperti adik lelaki anda.
Jadi awak terpaksa berpaut pada San untuk sokongan
sehingga adik awak tamat pengajian.
Itu perkara kedua.
Dan perkara ketiga ialah…
akhir dunia.
Anda tidak memerlukan seseorang
untuk membayar tuisyennya.
Anda tidak perlu bersabar lagi.
Potong najis dan beritahu kebenaran
atau kita semua akan mati.
saya tak faham.
Apa kaitan kehidupan peribadi saya dengan ini?
Anda benar-benar tidak tahu?
Mengapa San pergi dengan kanak-kanak PE itu?
Adakah dia benar-benar pemurah?
Atau adakah dia hidung belang itu?
Hei.
Adakah anda pasti?
Bukan.
Bukan!
Keluarkan kamera!
Cepat!
Hey, Aek.
sial! Tengok tu.
apa yang awak cakap ni? Apa kejadahnya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda tidak perlu percaya saya.
Mengapa anda tidak pergi bertanya kepada mereka sendiri?
Saya tahu orang suka awak sangat baik.
Satu-satunya masalah yang anda ada…
adakah tiada siapa yang menganggap anda penting…
jadi anda perlu menjadikan diri anda penting.
Anda boleh melakukan apa sahaja
yang anda mahu kepada saya, Prao.
Tetapi tidak kepada abang saya.
Saya tahu bagaimana rasanya, Ning.
Kebenaran terlalu kejam untuk ditangani.
Tetapi anda dan saya,
perjalanan kita masih panjang.
Mungkin sehingga
detik terakhir dalam hidup kita.
Adakah anda fikir saya mengatakan semua ini
hanya untuk mengacaukan kepala anda?
Fikir semula.
Saya cakap ni
sebab saya tahu orang suka awak
tidak akan menjadi pengikut.
Suatu hari nanti,
salah seorang daripada kamu akan bertindak seperti orang bodoh
dan buat kami membunuh, sama seperti Aek lakukan.
Jika anda terus berpura-pura
menjaga seseorang
apabila anda benar-benar mengambil berat tentang yang lain…
selebihnya kita hanya akan menjadi tambahan.
Dan saya tidak akan tahan.
Jika anda tidak menjelaskannya…
Saya akan mengatakannya sendiri.
Mulakan dengan tuisyen abang.
Hentikan!
kenapa?
- Awak nak pergi mana?
-Ning!
Apa masalahnya?
Tidak, tiada apa.
Apa yang awak tulis?
Maklumat tentang zombi.
untuk apa?
Jadi kita boleh menjejaki
sejauh mana kita tahu tentang mereka.
Adakah anda menyukainya?
Hah?
Saya bercakap tentang zombi.
sial.
Kenapa saya perlu rasa bersalah tentang perkara ini?
Awak tahu tak?
The Walking Dead ialah rancangan zombi pertama saya.
Saya berumur sekitar sepuluh pada masa itu.
Saya benar-benar menggeletar.
Dan saya tidak berkelip.
sial! Ia sangat menakutkan.
Saya hanya dapat membayangkan
kalau betul boleh berlaku…
jika saya akan berlari dengan Thorn
membunuh zombi.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Dan saya terus menyukainya.
Dan lebih banyak lagi, dan banyak lagi.
Saya menonton semua filem zombi.
Dimulakan dengan Night of the Living Dead,
diarahkan oleh Romero.
Saya hanya menonton filem
walaupun ia buruk.
Apabila saya melihat mereka…
Saya berasa seperti saya ketagih.
Saya mahu menjadi yang baik,
membuat filem seperti itu.
Saya mahu mempunyai zombi saya sendiri. saya seperti…
sial.
Kerana ia sangat salah dalam keadaan ini,
Saya duduk di sini memikirkan
apa yang akan berlaku kepada saya.
Jika saya katakan bahawa saya sangat suka zombi
!
Oh.
Saya akan pergi menyemak…
Ya, teruskan.
Itu sangat kacau.
sial! jom pergi. bergerak!
Tunggu saya!
Hei!
awak okay tak?
Pao baru sahaja pergi!
-Kejar dia!
-Pao!
Adakah mereka kembali?
Tidak.
Saya tidak fikir begitu.
Aek, tengok tu.
Di sana.
Ketua kumpulan.
Kenapa dia jadi macam tu?
Pao.
sial!
-Gus!
-Abang!
Tengok tu!
sial!
Pao! Saya akan bunuh awak!
lepaskan saya!
Berundur!
Jean! Bumi akan membunuh Pao.
Tinggal di sini!
Tunggu, tunggu!
Jangan pergi, Mook.
Mook, bertenang!
Adakah makcik itu ketua pak?
Bagaimana saya tahu? Saya pun baru nampak.
Apa yang mereka lakukan?
Adakah mereka membawa makanan kepada Aunty?
sial.
Mereka mengerumuninya dan memakannya.
Semua orang!
Semua orang, saya di sini!
Datang dan bawa saya!
Semua orang! Saya di sini! Hei! Semua orang!
Adakah anda semua mendengarnya?
Adakah itu salah seorang daripada kita?
Bagaimana ia boleh menjadi salah seorang daripada kita?
Teruskan. Teruskan merakamnya.
Datang dan ambil saya.
Bawa saya dengan awak!
Pao! anak kecik!
Apa yang salah dengan awak?
lepaskan saya!
Pao! Pao!
Berundur!
lepaskan saya!
sial!
Pergi!
Cepat!
Lebih cepat! Cepatlah!
sial! Bumi!
-Bijian!
-Hei!
sial!
apa salahnya
Letakkan pistol!
Apa yang awak buat ni?
Persetankan awak, bangsat!
Jean!
-Tinggalkan saya!
-Pao!
Saya akan bunuh dia!
Kita kena pergi!
-Cepat!
-Pao!
awak okay tak?
Tolong saya.
Jom pergi sekarang!
Pao, pergi!
Mereka datang!
Berikan saya pistol!
sial! sial!
lepaskan saya!
-Aek!
-Apa tunggu lagi?
lari!
Saya kata pergi sekarang!
jom pergi!
Saya kata lari!
Hei!
Ayuh!
-Pergi!
-Saya tidak akan pergi.
Mereka datang!
sial. Jom pergi sekarang!
Cepatlah!
Pergi sekarang!
Tidak!
Sekarang!
Korn!
Saya kata lari!
lepaskan saya! Saya akan pergi menyelamatkan dia!
Korn!
Cepat!
Lebih cepat!
-Pergi!
-Bawa dia ke bangunan!
-Saya akan pergi menyelamatkan Aek!
-Tidak, Jean!
Pergi! Sekarang!
Aek! Keluar dari itu! Kita perlu pergi!
Apa kejadahnya itu?
Aek! bergerak!
Pergi!
Pao, tinggal dengan saya!
-Ambil langkah!
-Jom pergi!
Kami sampai ke sana!
Jean! Cepat! Astaga!
Pao! Berdiri! Kami sangat rapat!
Ayuh.
Mari bersembunyi
di dalam makmal inovasi!
Masuk ke dalam.
Jean.
Hei, penjana masih berfungsi.
Kita boleh bersembunyi di sini sebentar.
Dan.
Aek kena gigit!
Oh…
Jangan datang dekat.
Saya tidak akan bertahan ini.
Saya dah beritahu awak! Anak jalang ini
akan membunuh kita semua!
Pao! diam!
Ning, buka pintu.
Sekarang!
Jean.
Anda tahu cara menggunakan pistol?
Semua peluru ada di sana.
awak buat apa?
Ah!
Pao!
jangan mati.
Semuanya sudah sedia.
1 BULAN TERAWAL
Berhati-hati dengan gejala anda.
Jika ada apa-apa yang tidak normal,
datang berjumpa saya segera.
Ya, Profesor.
Jit, ingat,
awak tidak dibenarkan berjumpa doktor
atau makan apa-apa ubat sendiri.
Panggil orang seterusnya masuk.
Baiklah, saya akan pergi.
Orang seterusnya boleh masuk.
Mereka benar-benar memberikan wang itu dengan segera?
Ya.
Itu sahaja?
Akan ada lagi tidak lama lagi.
faham.
lebar.
Biar saya duduk dengan awak.
Hello. Tolong pergi.
makcik.
Kenapa muka awak pucat sangat?
Dan mengapa anda berpeluh seperti itu?
Ya. Saya pun keliru.
Saya pernah menaiki tangga ini setiap hari
tanpa jemu.
Biar saya bantu awak.
Tidak, jangan risau.
saya sihat. Saya akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Makcik, zaman sekarang
gelombang panas memang kuat.
Anda perlu menjaga diri anda dengan baik.
Betul, dunia yang kita diami ini
sudah tidak normal lagi.
Dan apakah semua ini?
Awak tak balik rumah semalam?
Saya ada perkara yang perlu diselesaikan.
Saya akan pergi mandi
dan kembali memantau peperiksaan.
Oh.
Dengan kerja keras seperti ini,
anda akan menjadi kaya tidak lama lagi.
Saya harap begitu.
Bertahan di sana.
Awak dah masuk tahun keempat.
Anda akan sampai ke sana.
Saya telah memegangnya bersama-sama.
Makcik, saya mati.
Anda akan bertahan. Anda telah melakukan kerja yang baik.
Bila dah grad, jangan lupa saya.
Kembali dan melawat kadang-kadang.
Jangan risau.
Saya masih berhutang sebahagian besar
biasiswa Penaung saya.
Saya akan terus melawat awak
sehingga awak muak dengan saya.
Baiklah kalau begitu.
Awak patut pergi. Jangan lambat.
Pergi sekarang.
Saya akan pergi kemudian.
Jika ini terlalu meletihkan,
gunakan sahaja lif.
Jangan ambil kisah tentang mereka.
Astaga!
Anda adalah protagonis, tetapi anda menggunakan
kata-kata makian. Pergi sahaja!
Makcik, guna lif!
Baiklah! Pergi sahaja sekarang.
ISNIN 17 APRIL
KENG
MOM, BOLEHKAH ANDA TRANSFER 1,000 THB KEPADA SAYA?
Buka pintu!
Mereka datang!
Cepatlah!
Saya di sini dengan awak.
Saya akan berada di sini dengan anda.
Kenapa semua jadi begini?
Jawab saya.
Jawab apa?
Apa yang awak dan Wiroj
buat di makmal ini?
Jean…
Awak rasa saya buat apa?
Semua ini adalah mengenai ubat
untuk ibu anda, bukan?
Adakah pintu semua berkunci?
Saya tidak tahu bagaimana lagi mereka boleh masuk.
Kita kena berdiam diri.
Mereka pasti akan datang untuk kita tidak lama lagi.
Hei, awak.
Adakah ada cara mereka boleh masuk ke sini?
Katakan sesuatu. Kenapa awak senyap?
anak kecik! Katakanlah!
-Kenapa awak senyap?
-San, bertenang.
-Katakan sesuatu!
-San.
Cakaplah!
Kita sudah kalah.
Kami tidak akan bertahan dalam keadaan ini.
Dan ia adalah kerana awak.
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Beritahu saya perkara sebenar.
Dari mana ini datang?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
sejak awak beritahu saya.
Pada akhirnya,
anda dan Wiroj perlu
menguji dadah pada orang.
Tetapi memandangkan projek ini sulit,
di manakah anda akan mencari orang?
Dan penyakit ibu awak,
itu juga rahsia.
Jean…
Dadah yang saya dan Wiroj buat
hanyalah percubaan.
Kenapa awak bawa orang masuk ke makmal?
Hah?
Saya melihat dia membawa sepuluh orang
ke makmal pada waktu malam.
-Adakah anda tahu apa-apa mengenainya?
-Tunggu, lebih sepuluh orang?
Siapa yang dia bawa ke makmal?
Kekang, Beg,
-Aunty Jit.
-Berhenti!
Bilakah anda melihat ini?
kenapa?
Bilakah anda melihatnya?
Adakah anda melihatnya sendiri?
ya.
Bilakah ia?
Sebulan yang lalu.
Dan!
Obor-obor adalah invertebrata yang telah
wujud di Bumi selama 500 juta tahun.
Mereka adalah salah satu
makhluk yang paling menarik
kerana mereka tidak boleh berenang
melawan arus.
Makhluk jenis ini
adalah apa yang kita panggil plankton.
Dan kerana
mereka tidak boleh berenang melawan arus…
Kemudian, ia menunjukkan taburan
spesies plankton yang berbeza…
Dengar cakap dia, fokus pada kelas.
…bergantung kepada arah
arus lautan.
Dan sudah tentu,
arah arus lautan adalah salah satu
akibat perubahan iklim.
Ini bermakna perubahan iklim telah mengubah
arah dan kelajuan arus lautan.
Akibatnya,
taburan pelbagai
spesies obor-obor juga akan beralih.
Tidak lama dahulu…
terdapat laporan tentang penemuan
obor-obor abadi di perairan Thailand.
Adakah sesiapa mendengar berita ini?
Pernahkah anda mendengar tentangnya?
Obor-obor abadi ini
sangat menarik
kerana badannya boleh menghasilkan
kumpulan bahan kimia tertentu
yang menghalang sel-selnya daripada merosot.
Para saintis kini
cuba mencari jawapan mengenainya.
Dan ahli biologi marin
sedang menjalankan penyelidikan mengenai perkara ini.
Jika mana-mana daripada anda telah membaca kertas lama,
anda akan tahu itu
protein yang dipanggil telomerase sebelum ini
ditemui dalam spesies obor-obor lain.
Protein ini membantu mencegah…
DNAnya daripada memendekkan
semasa pembahagian sel.
Tetapi dalam obor-obor abadi itu,
ahli biologi marin nampaknya telah menemui
bahan tertentu
yang boleh menetapkan semula fungsi selular.
Bahan itu dipanggil
-fakta pengaturcaraan semula--
-Faktor pengaturcaraan semula.
Anda bukan TA dalam subjek ini.
Kenapa awak ada di sini?
-Saya minta maaf tetapi saya tidak dapat menghubungi anda.
-Pergi tunggu saya di luar.
Okay.
Di manakah kita?
Profesor.
Saya ada mesyuarat.
Tunggu sekejap. Adakah anda mengelak saya?
Kenapa saya buat begitu, Ning?
saya tidak tahu,
tetapi sebatian obor-obor
boleh menetapkan semula sel ibu saya.
Kita boleh mengekstrak
dan menerapkannya pada sel…
Dan.
…untuk melihat sama ada ia memulihkan sel ibu saya.
Adakah anda tahu di mana untuk mencari
obor-obor abadi?
Ning, sekarang bukan masanya.
Bilakah masa yang sesuai?
Bukan di sini.
Apa salah awak?
Adakah ini sebab kad makmal saya tidak berfungsi?
Sekarang,
saya menghadapi masalah dengan penaja.
Jadi saya perlu menangguhkan kerja awak.
Setelah semuanya baik, anda akan kembali.
Tangguhkan kerja saya?
Bolehkah ia benar-benar dijeda?
-Kehidupan ibu saya?
-Ning,
jika anda tidak mempercayai saya,
kita tidak boleh bekerjasama.
Saya hanya menjeda kerja makmal anda,
tetapi di luar sana,
saya tiada hak untuk menghalang anda.
Awak faham?
Setelah semuanya selesai,
saya akan menghubungi anda.
Turritopsis... merah?
Darah tinggi sikit, Jit,
tapi tak ada yang lain.
Adakah saya alah kepada ubat?
Saya perlu menjalankan beberapa ujian darah.
Sekiranya terdapat
satu tanda kelainan…
Saya akan menghentikannya dengan segera.
Dan adakah gejala lain?
Tidak.
Adakah anda mendapat sedikit tidur?
Tidak begitu.
Berapa hari?
Seperti tiga hari.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Anda perlu berehat.
Ambil cuti panjang.
Jika tidak, anda akan meletihkan diri anda.
Pensijilan perubatan diperlukan.
Tetapi seperti yang kita tahu, saya tidak boleh pergi ke doktor.
Adakah gaji anda akan ditolak
jika anda tidak mempunyai sijil perubatan?
Jika ya, berapa banyak yang anda mahukan?
maksud saya…
jumlah yang tidak akan
mendatangkan masalah kepada anda nanti.
Berikan saya lengan awak.
Awak sedar…
bahawa dokumen yang anda tandatangani
mempunyai berat yang sah, bukan?
Jika suatu hari anda rebah…
dan seseorang membawa anda ke hospital…
dan mereka mengesan serum kami dalam sistem anda…
itu bermakna
anda telah mendedahkan rahsia kami.
Pemilik projek
boleh mengambil tindakan undang-undang terhadap anda.
Itu boleh menyebabkan anda dipenjarakan.
Nah, adakah mungkin untuk saya
untuk meminta baki ansuran sekarang?
Dengan cara itu, saya tidak akan menyusahkan awak.
Saya akan tanggalkannya.
Di mana anda telah pergi?
Hampir pagi.
Saya pergi menonton filem itu.
Filem apa yang menjemukan anda seperti ini?
Bukan.
Bukan!
Apa sekarang?
Hanya kerana ibu sakit tidak
bermakna anda boleh melarikan diri dengan apa-apa.
Dan awak sangat sempurna.
Mesti ibu sangat bangga dengan kamu.
Ibu yang bijak.
Jangan mulakan.
Jangan bertindak seperti mangsa.
Hidup awak tidaklah susah.
Ya, betul.
Anda dan ibu telah menyingkirkan semua masalah.
Saya tidak pernah tahu satu perkara pun.
Anda tidak pernah memberitahu saya apa yang berlaku.
Kerja bagus.
Ibu yang bijak.
Pergi ke bilik awak.
Anak kesayangan mama.
Myxozoa?
JITTRA - HEMATOLOGI
Ia sama seperti yang saya fikirkan.
Dia menggunakan mereka untuk membuat serum.
Apa itu?
obor-obor?
Tidak, mereka tidak.
Tetapi mereka dijangkiti obor-obor.
sial!
Lily!
Lily! Bertenang!
Ini saya, Win!
-Pergi dari jalan saya!
-Tidak! Jangan buat! Berhenti!
-Apa yang awak buat?
-Apa kejadahnya?
-Saya akan membunuhnya!
Dia bukan manusia lagi!
Dia adalah zombi. lepaskan saya.
-Pergi dari jalan saya!
-Letakkan!
sial.
Bongkok!
Turun atas lantai!
Apa yang patut kita buat?
Ia mengaum lebih kuat!
Bukankah saya memberitahu anda untuk membunuhnya?
Hentikan! Toto!
Dia bukan manusia.
Malam.
cendawan itu.
cendawan itu. cendawan itu.
cendawan apa?
cendawan?
Semua orang! Saya perlukan bantuan awak!
Bantu dengan apa?
Apakah jenis bantuan?
Bantuan apa?
Apa yang awak dah buat?
Ia benar-benar berkesan.
Cendawan ajaib
boleh menenangkan zombi.
Itu bukan apa yang saya panggil menenangkan.
Kita tidak boleh menolak cendawan
ke setiap tekak zombi, Malam.
Ia berfungsi sepuluh kali lebih cepat daripada biasa.
Maksudnya…
psilocybe mempunyai kesan yang ketara
pada otak mereka.
Matahari.
apa?
Bolehkah saya pergi ke luar sana?
Tembakan itu mungkin
dari kumpulan abang saya.
Tidak.
Mengapa mengambil risiko?
Jika anda pergi, anda akan terbunuh!
Tetapi di sini, saya seperti sudah mati.
Berapa lama anda akan kekal dengan itu?
"Itu"?
Dia adalah mentor anda! Beraninya awak?
Pistol…
Yeah! Senapang!
pistol.
Hei.
Berhenti!
Duduklah.
Kamu berdua entah ke mana!
Dan apa yang akan kita lakukan seterusnya?
Apa yang kita akan lakukan
setelah dia sedar?
Terus bagi dia cendawan?
-Bagaimana jika kita kehabisan cendawan?
-Kita tidak boleh membunuhnya begitu sahaja.
Lily masih di dalam badan itu.
Anda tidak perlu percaya saya.
Tetapi lihat dia!
Dia masih seorang manusia.
Bolehkah anda benar-benar membunuhnya?
Itu zombi. Nampak tak?
Bolehkah anda berhenti memanggilnya zombi?
-Itu manusia!
-Kita juga boleh memanggilnya "itu"!
Itu fakta.
Kami telah diajar
apa itu zombi.
Kami sebenarnya tidak takut dengan keadaan mereka.
Kita takut dengan imej yang kita ingat.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda fikir itu hebat?
tinggalkan saja. kamu semua.
Saya akan berada di sini bersamanya.
Apa sekarang? Seorang lagi berlakon?
Saya tidak percayakan awak.
Jika dia bersama kamu, kamu akan membunuhnya.
-Anda tahu dia tidak boleh berenang!
-Apa yang patut dia buat?
Pergi cium dia atau sesuatu?
Diam, pelajar baru!
"pelajar baru" apa? dah habis.
Kita semua akan mati.
Matahari!
Saya rasa awak berat sebelah terhadap Win.
Apa yang berat sebelah?
Ingat masa Win berhenti
semasa acara universiti
dan memanggil polis kepada anda
kerana melampaui batas,
dan junior itu berakhir
di hospital kerana terkejut?
Hah?
Adakah itu benar?
Itulah sebabnya awak suka Lily.
Dia yang awak tinggalkan.
Orang lain tidak akan pernah cukup untuk anda!
betul tu.
Berhati-hati.
Dia akan menggunakan psikologi terbalik.
Saya akui.
Saya tak sayang awak semua sama rata.
Pada hari dia mengetahui bahawa…
bapanya mempunyai keluarga lain…
bahawa dia dan ibunya
hanyalah rumah kedua…
Adakah anda semua tahu apa yang berlaku?
Dia merayu saya untuk mengajarnya
tarian sorak setiap hari…
sebab dia takut…
bahawa dia boleh membunuh dirinya sendiri.
Saya tinggal bersamanya setiap malam
selama hampir dua bulan.
Dia terus jatuh.
Tetapi dia tetap melakukannya
tidak kira betapa penatnya dia.
Saya suruh dia berhenti, saya suruh dia berhenti.
Tetapi dia hanya berkata dia akan teruskan.
Kerana dia tahu…
bahawa berlatih sorak
adalah satu-satunya perkara yang memastikan dia hidup!
Bagaimana saya boleh membiarkan dia mati seperti ini?
Saya tidak boleh biarkan ia berlaku.
Apabila dia mula menari…
semua orang cakap benda yang sama.
Bahawa dia adalah pemandu sorak terbaik
Kiatpipat!
Dia adalah yang terbaik yang pernah kami lihat dalam 30 tahun!
Dia lebih baik daripada saya, jurulatihnya!
Ia bukan bakat.
Dia cuma perempuan.
Dia dikhianati oleh ayahnya sendiri.
Dia hanya mahu ke sana…
untuk menunjukkan kepada semua orang
bahawa dia lebih bernilai daripada yang dia fikirkan!
Adakah anda sudah selesai?
Adakah anda mengambil masa yang lama
untuk membuat cerita ini?
Matahari…
Anda tidak boleh mengharapkan kami menjadi seperti Lily.
Kami tidak mempunyai kehidupan dramatik yang sama.
Percayalah apa sahaja yang anda mahu percaya.
Saya tidak mempunyai kuasa lagi.
Saya hanya tinggal cerita saya dengan Lily.
Dan rutin tarian sorak itu!
Tetapi saya ingin mencuba sesuatu.
Jika ia tidak berkesan…
awak boleh tinggalkan saya.